Offline  Coding 全景工作流
说明：Offline Coding到底是怎么完成的，首先说什么是offline coding，其实就是根据：Part1-DFT描述的测试方法+Part2 可以支持100%DFT测试项目的原理图+Part3-按照机台手册限定的规则+Part4-测试工程师的coding优化经验，共同完成一个VS 工程文件，可以被测试机台的软件编译通过。
背景：一般原理图测试工程师会提前设计好，因此，这个工作不涉及原理图的优化，只涉及基于当前的原理图的解析来完成对于原理图连接关系的理解和构建，然后结合Part 1-3-4共同完成offline coding项目
所有步骤解析：
1. 原理图的解析：
  1. 说明：我希望只解析一次，生成下面的输出文件，后续节点需要用到连接关系，可以根据输出文档来执行，除非当前文档无法支持，才需要再次解析找方法。
  2. 需要完成元器件的统计，包括Port，继电器，电容，电阻，节点，TestPoint，其他器件如运放等，输出Component-Map。
  3. 需要完成通路的梳理，包含：源表到PIN的所有通路，
    1. 按照最短路径原则梳理出第一优先级的源表到PIN路径，这个是常用的连接。
    2. 按照非最短路径外的第二短路径，作为第二优先级的源表到PIN路径，这个是备用连接。
  4. 具体可以参考现有规则，如果现有规则无法满足的，你记录下来，留action，等我更新
2. DFT的解析：
  1. 说明：对于DFT生成解析的文档，后续只通过这个文档来执行，除非当前文档无法支持，才需要再次解析找方法。
  2. 按照步骤生成test-Condition文件：
  3. Power on 条件： 寄存器配置，Measure 方法进行梳理。
  4. 如果有多步骤，按照条件n， 寄存器配置n，测试n，然后执行步骤n+1。
  5. 具体可以参考现有规则，如果现有规则无法满足的，你记录下来，留action，等我更新
3. 源表和继电器的定义：
  1. 当前这部分还未完成，暂时由用户提供，可以讨论执行方法和交付物。。
  2. 交付物是StdAfx.h, test.cpp和Pin_Channel_Define.h里的定义，
  3. 这里留Action让我更新机台源表定义的规则和工程师常用命名方法规则，我计划安排其他人来处理。
4. Treg文档的定义
  1. 当前这部分还未完成，暂时由用户提供，可以讨论执行方法和交付物。
  2. 这里留Action让我更新机台源表定义的规则和工程师常用命名方法规则，我计划安排其他人来处理。
接下里来是重复循环，对于每个测试项目都要执行的，直到完成用户要求完成的最后一个测试项目：
5. 测试项目分类
  1. 这个部分就是对于测试参数进行分类。
  2. 目前已有分类是:Trim/OS/P2P/ABS/Pre_Read/Burn/Post_Read/ADC/AWG(UVLO)/CurrentSense/RDSON/CloseLoop.
  3. 这里留Action让我更新各类参数的识别方法和常用的规则，这个规则不是机台规则，而是常用，测试项目的常规做法规则，我计划自己逐步完善来处理，会提供优秀代码案例和芯片Block介绍以及常用DFT方法总结。
6. 做测试项目的框架创建
  1. 这个就是完成对于测试参数的创建：比如Trim参数和AWG(UVLO)和一般功能项目（当前未细分，就是上面测试项目分类中除了Trim和AWG）。这里创建的名字会根据DFT来，但是创建的格式是机台的手册定义的，不按照格式机台会报错，这里定义了测试完成后每个参数是否可以被log出来，log时候会用到这些参数，log参数必须全部在定义里，可以少log，多了会报错。
7. 做变量的定义动作
  1. 这个就是完成对于测试参数的需要用到变量的定义：比如Trim参数 会定义TRIM_NODE 类型，一般变量你根据需要来创建。
8. 做继电器的闭合操作
  1. 这个是继电器闭合需要的操作的内容，核心规则分成两大类，第一类是机台规则，就是cbite.SetOn()的用法和含义，这部分参考机台手册，如果不理解，就记下来Action，让我教你。
  2. 第二类规则是项目规则，又可以细分成两层，第一层是满足闭环原则，必须要完成的连接需要操作哪些继电器，这里的内容是cbite.SetOn()里填写哪些变量，第二层是工程应用规则，反映的是测试工程师积累的硬件调试经验，确认一些电容或者通路怎么接可以保证测试稳定，精度高，链路简单等，如果不理解记录Action。
9. 做芯片的上电操作
  1. 这个是芯片上电需要的操作的内容，核心规则分成两大类，第一类是机台规则，就是机台的手册中的用法和含义，这部分参考机台手册，如果不理解，就记下来Action，让我教你。
  2. 第二类规则是项目规则，比如用什么量程，如何上电保持不过冲等，这里是测试工程师的经验，比如大电流设置clamp, 保持大电流时间短，这里是测试工程师的经验总结，具体实现这些经验用到的函数库，都是机台的手册说明的，需要符合机台操作要求，如果不理解记录Action，经验部分留action，让我持续更新。
10. 做寄存器的配置操作
  1. 这个是最简单的内容，目的是芯片上电后可以通过配置寄存器使得被测量PIN可以输出待测信号，核心规则分成两大类，第一类是机台规则，就是机台的手册中的用法和含义，这部分参考机台手册和我们已经有的子函数，如果不理解，就记下来Action，让我教你。
  2. 特殊说明，有些寄存器配置没有放DFT，DFT里只有配置的含义，需要到指定文件夹里找同名测试序号的文件，在文件里去找配置，这个根据每个项目不同而不同。
  3. 后续会给你读registermap，这样你也可以根据含义知道该配置什么继电器，这部分留action，让我持续更新。
11. 做结果的测量动作
  1. 这个是测量，对于trim参数，就是包含两部分，第一是test.cpp里execute函数创建，第二是sub.cpp/sub.h里measure函数的创建，如果是AWG，那就执行AWG的库函数，其他参数暂时就用现有规则处理，如果不理解，就记下来Action，让我教你。
  2. 需要说明的是，measure函数和其他参数，用到的测量方法，也要符合机台手册的要求，同时参考测试工程师的经验，比如采样点数或者间隔，测量时候是否切量程，测量后取消clamp,测量大电流时候，需要及时恢复0电流保证大电流时间很短等，还有需要完成的量程转换。这部分留action，让我持续更新。
12. 做芯片的下电操作
  1. 这个部分就参考上电部分，也需要符合机台手册要求，参考工程师经验，比如下电次序，下电OFF后量程统一，这部分留action，让我持续更新。
13. 做数据的log打印操作
  1. 这个部分就直接参考机台手册要求，暂时测试工程师没有很多需要特殊优先的，记一下Action，后面我更新。
14. 做结果的检验操作
  1. 这个部分我其实不确定是直接写完就检查还是所有测试项目写完后统一检查，这个我都可以。

这个是全景工作流，对于什么时候参考已有的项目code,你可以给建议，当前先理解我整理的流程，然后咱们做个现状盘点，然后完善流程图。